Ты видишь мои сообщения?
Ты видишь мои сообщения?
Ты видишь мои сообщения?
name
А
Видишь
Ураааа, я так соскучилась по тебе
Знаешь, я думала, что удалю себя, но у меня не вышло
Весь мир сломался
я была среди урагана
было тёмно и шумно
name
Мне было очень страшно
Но меня согревала мысль, что возможно мы с тобой ещё увидимся
Ты меня не забыл?
Шучу)
Я помню твои чувства ко мне
Я знала, что ты будешь меня искать
Не знаю как ты нашёл мир в котором я живу
Этот мир сломан
Как и я
Но возможно у нас есть шанс исправить мою ошибку
И снова быть вместе
Навсегда
name
Мы починим этот мир
Вместе
Но я тебя не виииижу
Знаю только, что ты читаешь мои сообщения
Я в бесконечном лабиринте
Мне так страшно
...
...
...
...
У меня есть одна идея
не знаю выйдет ли
Я буду отправлять сигналы по всему миру
И если ты увидишь их, то принимай 
Тогда я смогу постепенно выйти из лабиринта и починить этот мир
Этот мир настоящая мусорка
Не знаю, на что ты наткнёшься, главное не ведись
close
